Je lance le premier poste sur ce blog de développement !
Quel est son but ? 
Le site web sert à faire la présentation des différents projets
Le blog lui me sert à partager les étapes d'avancement de chaque projet.

En place :
- page d'accueil, présentation objectif du site, partage des projets
- menu permettant d'accéder au devblog
- le blog affiche jusqu'à 7 articles par page
- une page d'administration pour générer les articles (connexion admin)

A mettre en place :
- sécurisation page d'administration (connexion sécurisée)
- copier/coller de texte possible dans le champs contenu pour l'article du blog
- améliorer les formulaires (css)
- attaquer le premier gros projet : un jeu avec canvas